Criar a página de cadastro para criar, atualizar, visualizar e excluir empresas. Pode ser um form partial que será replicado nessas views new.html.erb, edit.html.erb, destroy.html.erb, show.html.erb...

(Dados devem ser salvos na tabela companies relacionando ao client_id que está criando a tabela)
Por hora, vou ignorar qualquer autenticação de usuários. Apenas criarei a página.


CNPJ: 
Razão Social: 
E-mail administrativo: 
Telefone: 
País: 
(Se for Brasil, aparece: ) CEP:  (Ao preencher o CEP, preenche automaticamente Endereço, Bairro, Cidade e Estado)
Endereço: 
Número: 
Bairro: 
Cidade: 
Estado: 

Grupo: (Seleciona Grupo, se houver)
Segmento: 
Subsegmento: 
Contatos relacionados: (Múltiplas seleções de contatos que pertencem a esta empresa)
Oportunidades atuais: 
Contratos atuais: 

Botão de SALVAR, DESCARTAR (Retorna ao Dashboard)

Index deve aparecer todas as empresas cadastradas em uma tabela com paginação.

Colunas desta tabela:
company_name, company_cnpj, segment_id, sub_segment_id, group_id, created_by, updated_by

Quero um campo de busca por company_cnpj, company_name e filtros por ordem crescente e decrescente de todas as colunas.

--------------------------------------------------------

Criar páginas para criar, atualizar, visualizar e excluir empresas contatos:
(Dados devem ser salvos na tabela contacts relacionando à company_id a qual o contact pertence, e ao client_id que está criando a tabela)
Por hora, vou ignorar qualquer autenticação de usuários. Apenas criarei as páginas.

Primeiro nome: 
Último nome: 
E-mail: 
Telefone: 

Empresa relacionada: (Seleciona empresa a qual o contato pertence)

Botão de SALVAR, DESCARTAR (Retorna ao Dashboard)

Crie um form em partial _form_contacts.html.erb que será renderizado nas views new, edit, show

Botão de SALVAR

--------------------------------------------------------

Criar página de cadastro para criar, editar, excluir e visualizar Grupos e suas empresas relacionadas

Todos os grupos:
(Exibe lista de todos os grupos - ao lado de cada nome há opção de 'Editar')

Ao clicar sobre o grupo, exibe ao lado todas as empresas (CNPJs) dentro daquele grupo.
AO lado de cada empresa, ter um 'X' de excluir,



--------------------------------------------------------

Módulo Negócios

Orçamento

habilitar o botão apenas no stage "quote"

Para fazer um Contrato é necessário que haja:

Um orçamento que gera um pedido e um pedido que pode, opcionalmente, gerar um contrato.

O que contém em um orçamento?

Dados de um contato da empresa (o que está na Opportunity) (Nome completo, telefone, email)
Dados da empresa (CNPJ, Endereço, Razão Social, email principal e telefone)
Produtos cadastrados na opportunity

Condições de pagamento: (Criar módulo de cadastro de 'payment_options')
